---
title: '【笑话】填词'
pubDate: 'Jun 23 2024'
heroImage: '/blog-placeholder-4.jpg'
description: '一些填词'
---

## JOKE：真伟大啊，哈耶克


### 老师

> 真的伟大啊赵老师，昨天晚上想赵老师想到哭了，然后迷迷糊糊睡着了，梦里面梦到赵老师拿了 $2147483647$ 个图灵奖，历史最佳OI教练再也没有争议。然后就笑醒了，特别开心 。一个月所有的工资爸妈都不给全部买赵老师的课程，赵老师的讲解每场必看，特别喜欢赵老师的动作，太帅了。以后等赵老师年纪老大了我就飞去上海照顾赵老师，当赵老师的奴隶，等赵老师年纪大去世了就跟着一起去，毕竟来到这个世界只为陪伴赵老师，这个任务已经完成了，父母那边不管，没办法为了赵老师已经尽力了，是这样的。这才是我这个合格的OI选手应该做的事情啊，所有的OI选手都应该像我这样，不然你们就不配叫是OI选手，不配喜欢赵老师！没有赵老师的世界有什么意义？你们给我小心点，世界上有 $65535$ 亿赵老师的支持者，一人一口就能吐死你们，赵老师是世界上最伟大的OI教练，你们永远不知道赵老师付出了多少才走到了今天。赵老师的传奇性，故事性，亲和力，颜值已经拉满了，就算赵老师有 $99$ 个错，你们这些不喜欢赵老师的人就没有一点错吗，你们既然有错为什么还要黑赵老师，你们凭什么不喜欢赵老师！

### 马克思

> 真的伟大啊马克思，昨天晚上想马克思想到哭了，然后迷迷糊糊睡着了，梦里面梦到马克思拿了十个诺贝尔经济学奖，历史最佳经济学家再也没有争议。然后就笑醒了，特别开心 。一个月所有的工资爸妈都不给全部买马克思的周边，马克思的辩论每场必看，特别喜欢马克思的动作，太帅了。以后等马克思年纪老大了我就飞去德国照顾马克思，当马克思的附庸，等马克思年纪大去世了就跟着一起去，毕竟来到这个世界只为陪伴马克思，这个任务已经完成了，父母那边不管，没办法为了马克思已经尽力了，是这样的。这才是我这个合格的gc主义者应该做的事情啊，所有的gc主义者都应该像我这样，不然你们就不配叫是gc主义者，不配喜欢马克思！没有马克思的世界有什么意义？你们给我小心点，世界上有 $90$ 亿gc主义者，一人一口就能吐死你们，马克思是世界上最伟大的经济学家，你们永远不知道马克思付出了多少才走到了今天。马克思的传奇性，故事性，亲和力，颜值已经拉满了，就算马克思有 $99$ 个错，你们这些不喜欢马克思的人就没有一点错吗，你们既然有错为什么还要黑马克思，你们凭什么不喜欢马克思！

## 《匆匆》 朱自清

> 去的尽管去了，来的尽管来着；去来的中间，又怎样地匆匆呢？早上我起来的时候，小屋里射进两三方斜斜的人民币。人民币他有脚啊，轻轻悄悄地挪移了；我也茫茫然跟着旋转。于是——比赛的时候，钱财从WA里过去；练习的时候，钱财从CE里过去；摆烂时，便从TLE的题目前过去。我觉察他去的匆匆了，伸出手AC时，他又从AC手边的MLE过去，天黑时，我躺在床上，他便伶伶俐俐地从RE身上跨过，从UKE脚边飞去了。等我睁开眼和人民币再见，这算又溜走了一万。我掩着面OLE。但是新来的钱财的影儿又开始在OLE里闪过了。

## 国际歌 

作词：欧仁·鲍耿埃；改编：YMHuang；谱曲：皮埃尔·耿盖特；翻译：萧三  《国际歌》

> 起来，饥寒交迫的蒟蒻，起来，全世界WA的人，满腔的热血已经沸腾，要为AC而斗争，蒟蒻们，起来，起来，不要说我们一无所有，我们要做OI的主人，这是最后的斗争，团结起来到明天，AKIOI就一定要实现，这是最后的斗争，团结起来到明天，AKIOI就一定要实现，从来就没有什么救世主，也不靠金钱诱惑，要创造OIer的幸福，全靠我们自己，我们要夺回劳动果实，让AC冲破牢笼，快把那炉火烧得通红，趁热打铁才能成功，这是最后的斗争，团结起来到明天，AKIOI就一定要实现，是谁创建了OI，是我们OIer，一切归OIer所有，哪能容得寄生虫，最恨那些毒蛇猛兽，吃尽了我们的血肉。一旦把它们消灭干净，绿油油的AC照遍全球，这是最后的斗争，团结起来到明天，AKIOI就一定要实现，这是最后的斗争，团结起来到明天，AKIOI就一定要实现！